Ayah, tiada apa yang berlaku.
Awak tahu kenapa saya nak jumpa awak?
Ya, sudah tentu.
tetapi tuan
keadaannya sangat mudah.
Dengan segala hormatnya,
hanya seorang sahaja yang harus menerima takdir.
Bukankah Jun Mo yang memulakan semua ini?
Sebelas tahun yang lalu
awak beritahu saya dan Lee Choo Woon
bahawa kita semua boleh hidup bersama
hanya jika kita mempunyai peraturan.
Ya, katanya.
Dan Jun Mo adalah orang yang melanggar peraturan ini.
Saya tidak bercakap tentang peraturan.
Saya tentang kewujudan bersama.
Ini mengecewakan. Macam saya bercakap dengan dinding.
Jika anda mahu hidup bersama,
terpaksa ikut peraturan.
Jika Jun Mo mati, begitu juga kewujudan bersama.
Saya bercakap dengan Lee Choo Woon,
dia faham segalanya.
Dan Chuvun tidak akan terlibat.
Betul ke?
Duit memang boleh buat banyak kan?
Saya fikir Gi Seok mengambil berat tentang dia.
Hanya tinggal satu masalah.
Nam Gi Joon.
Dia akan mati - itulah penghujungnya.
tetapi tuan
anda tidak tahu lebih teruk daripada saya
dia hanya tidak berputus asa.
Sebab itu saya perlukan bantuan awak.
Anda menginginkan kewujudan bersama lebih daripada orang lain.
Pada sebarang kos. Tetapi lakukannya.
Jika anda tidak mahu melihat yang lain
penyembelihan berdarah, seperti 11 tahun yang lalu.
Macam ayah, macam anak.
TANPA RAHIM
Bertahanlah.
i & gt; Saya akan datang untuk anda
"Tunggu"? Jahanam dengannya.
Anda tahu, seperti konfrontasi sebelum pergaduhan.
Adakah kita mengharapkan seseorang?
Adakah terdapat sebarang pesanan?
Mungkin pasangan
mencari tempat tinggal Hantar mereka pergi.
Tempat ini bukan untuk mereka.
Orang awam tidak boleh datang ke sini. memandu melalui
apa?
Syaitan.
Pada pendapat saya, anda adalah orang awam.
Gu di dalam?
Apa kejadahnya?
lembu!
Semua orang di hadapan!
Nah, kerana!
apa?
Awak nak saya lawan
dengan beberapa geng?
Apa awak, lelaki gemuk
adakah anda benar-benar tidak tahu siapa saya?
Saya Jung In Seok, juara.
saya sedar.
Anda telah ditangkap kerana doping,
dan anda kehilangan gelaran anda.
Kan saya dah cakap?
Ulangi sekali lagi - anda adalah mayat.
Bukankah saya berkata demikian?
Perjuangan ini bernilai satu bilion.
dengar
Saya boleh membunuhnya secara tidak sengaja.
itu hebat.
Bodoh! Terdapat ramai daripada anda di sini!
Dan anda membiarkan dia melarikan diri?
Jung In Suk saya tahu?
Jawab, sial.
Ya, tuan. Dialah.
Agensi Chon.
Anda perlu menghubungi mereka terlebih dahulu.
Dan cari Encik Gu.
Hotel, kelab, sauna, pertubuhan desa,
walaupun tempat yang paling tidak dijangka. Jelas?
Kenapa awak masih di sini?
Di hadapan.
tuan
dimanakah kamu sekarang
Nam Gi Joon masih hidup.
apa?
Jadi saya melarikan diri untuk membunuhnya
& Lt; i & gt; Di mana ia boleh didapati? & lt;
Keadaan berubah, ya?
Setelah anda bertahan dan tidak seperti ini,
walaupun banyak kecederaan.
saya tahu
Saya mendengar apa yang berlaku kepada Gi Seok.
tidak kira apa yang saya katakan
anda masih akan memburu pelakunya, bukan?
Baiklah, saya tidak akan mengganggu awak.
Tetapi pertama saya akan menampal anda. Kemudian balas dendam.
Masih belum terlambat.
KLINIK TEGVAN
Hei abang, adakah kamu bertahan?
jangan lepaskan
salam.
Saya ada mesyuarat dengan Choo Woon esok
Saya akan memberitahu dia untuk mematuhi peraturan
berkaitan dengan kematian Gi Seok.
Saya dah cakap jangan buat apa-apa.
Gi Jun
janji dengan saya
Gi Seok mahu itu.
Siapa awak?
Saya akan telefon semula.
anda fikir anda siapa
apa yang anda bincangkan, bagaimana untuk menghukum saya?
GI JUN
Adakah ini Nam Gi Joon? Biarkan dia pergi ke sini.
Yang dia cari ada di sini.
Jadi anda adalah anak kepada Gu Bong San.
awak ni jenis kurang ajar.
Mereka kata awak pun sama
seperti orang tuamu di masa mudanya
tapi saya tak nampak.
Ramai orang mahu awak mati, bukan saya sahaja.
Bantu diri sendiri, hilang.
Tidakkah anda mahu hidup lebih lama lagi?
Adakah saya sekurang-kurangnya sekali...
diminta untuk menyelamatkan nyawa saya?
Apa kejadahnya ini
dan semua orang menyelinap begitu banyak?
Encik Gu!
Tuan!
Hentikan! Ayuh!
Apa kejadahnya?
Hentikan! Encik Gu.
Cukup sudah!
saya minta maaf
tetapi anda mesti berhenti.
Agov, Pyong Go.
Entah bagaimana anda berakhir di sini dengan cepat.
Hebat, Kim. Anda biasanya lambat.
Ahoy!
Biar saya tanya sesuatu.
Adakah anda tergesa-gesa kerana anda bimbang tentang saya?
adakah anda bimbang
untuk dia atau untuk Nam Gi Joon?
katakan
Menetas!
- Lembu!
- Lepaskan.
Saya suruh awak berhenti!
Ia adalah perlu untuk tidak masuk ke dalam apa-apa, bangkai!
- Lepaskan!
- Adakah anda ingin tahu?
Kemudian saya akan memberitahu anda, bajingan.
Semua kerana awak
makhluk yang tidak berharga, anda merosakkan segala-galanya!
Gi Seok dan Pyeong Go…'
Awak bunuh mereka, awak sialan.
lepaskan
Dovban adalah seorang yang kalah.
Adakah anda akhirnya jujur?
sial.
Berhenti!
Seperti yang mereka katakan
pengkhianat selamanya kan?
Ahoy!
Tetapi anda salah tentang sesuatu.
Adakah lelaki ini?
Dia mati kerana awak.
kau memang bangang. Anda harus dipersalahkan untuk segala-galanya.
Kerana anda tidak boleh
singkirkan Nam Gi Joon. Jelas?
Adakah anda mendapatnya atau tidak?
bajingan!
Cukup, persetan.
Cukup?
Jika anda sudah mula, lakukan dengan betul.
Mari kita pergi dari sini.
Ayuh.
GI JUN
Pyeong Go, saya faham awak...'
Encik Nam Gi Joon.
& Lt; i & gt; Mengenai rakan-rakan anda... & lt; i & gt;
i & gt; Mereka semua mati kerana anda
& Lt; i & gt; Kerana jika dia sudah mula, & lt;
segala-galanya mesti dilakukan dengan betul
& Lt; i & gt; Saya akan menghantar alamat. Datang ke sini
Bolehkah anda berlari?
Sim Song Won, ini saya.
Siapa awak? Saya dari polis!
Ya, saya tahu.
Anda dari polis.
Encik Gu.
Awak pernah ke sini kan?
Terima kasih kepada awak, saya juga
kembali ke sini selepas bertahun-tahun.
Jika anda tidak mahu mengakhiri hidup anda,
seperti semua yang mati di sini
mula bercakap
Tuan Pengerusi.
Mengapa anda melakukan ini?
Saya membaca laporan mengenai pembunuhan itu
Nam Gi Seok. Dia sangat menarik.
Awak sampai dulu
ke tempat kejadian, kan?
Saya meragui bahawa dengan perkhidmatan sedemikian
pergi rondaan malam.
Dan tiada cabaran juga.
Jadi anda tahu, bukan?
Awak tahu Nam Gi Seok akan mati.
Itu mengarut.
- Panggil budak-budak.
- Sudah tentu.
Ya, ini adalah tempat yang sempurna.
Tiada siapa yang akan tahu jika seseorang mati di sini.
Macam mana dia bawa kita ke sini?
Saya rasa kita ada di sana. Bersedialah
apa yang awak makan
Ahoy! Pintu dikunci.
Datang ke sini sudah.
Apa itu?
Anda lihat kemuncaknya. Seram sekali.
- Apa?
- Siapa awak?
- Adakah anda mahu membunuh saya?
- Sungguh menyeronokkan.
Biar semua orang keluar.
- Apa yang berlaku?
- Pakcik apa?
Apa ini?
Menggigil
Nampaknya wang mengambil tol.
Berapa ramai orang yang berwibawa di sini.
Apa yang dia minum?
Ia satu penghormatan bagi saya.
Apa yang dia nak cakap?
Seperti yang anda sedia maklum,
Saya akan mengambil alih tidak lama lagi
oleh Bonsan Corporation.
Dan apabila itu berlaku,
Saya bercadang untuk menggantikan keseluruhan kakitangan
kepada orang baru.
Iaitu, pada umatku.
Dan untuk syarikat keselamatan
saya boleh mengembangkan perniagaan.
Bagaimanapun,
ia akan menjadi sesuatu ujian.
Adakah anda layak mendapat Bonsan pada masa hadapan?
Tugasnya mudah.
Seorang lelaki akan datang ke sini tidak lama lagi. Dan anda mesti
bawa dia kepada saya
- Apa itu?
- Apa kejadahnya?
Pergi tengok.
Apa itu?
Ini adalah wang tunai.
- Adakah ia wang?
- Ah!
- Bungkusan wang tunai?
- Neraka, neraka dengannya.
saya setuju!
Itu sahaja.
Dia akan memberitahu kita segala-galanya.
Siapa yang akan membawanya kepada saya
dia akan menerima beg.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dengannya.
Tetapi jangan bunuh dia.
Saya akan buat sendiri.
Adakah anda bergurau?
Begitu banyak wang untuk dia sahaja?
Aww, jangan serius sangat.
bersenang-senang Ini adalah permainan sedemikian.
Hei, nak. Adakah anda seorang diri di sini?
Apa kejadahnya?
Supaya anda tidak menyesal di kemudian hari...
lebih baik pergi
Serius? Apa yang dia minum?
- Dari jalan raya.
- Telur keluli.
- Jangan tolak!
- Keluar dari jalan! jauh!
lembu!
Apa tunggu lagi
Pelacur kau!
sial!
Jangan datang, keparat!
Hei, bangkai!
Ayuh, bangsat!
Syaitan.
Perlindungan.
- Tuan
- Jangan bawa dia, tetapi bunuh dia
bunuh sahaja dia!
jom pergi Shout out!
awak anak jalang!
Ahoy!
Pukul dia!
Blyaha, balik!
Agov.
Apa, takut?
Bolehkah anda membunuhnya?
Awak tahu apa yang saya boleh buat.
Ha?
Tetapi saya fikir kita perlu membincangkan jumlah itu sekali lagi.
- Gandakannya.
- Adakah anda bergurau dengan saya?
Adakah saya bergurau?
Nampak tak saya bergurau?
saya rakam…
keseluruhan panggilan telefon.
Anda boleh mendengar.
Remaja yang membunuh
Nam Gi-seok, menyerah diri
Tetapi pastikan
supaya tiada kesan orang lain
& Lt; i & gt; "Orang lain"? & lt;
Kau tahu, bunuh bajingan itu.
Syaitan!
Bajingan bodoh!
Lencana.
Agov.
Gandakan jumlahnya. Dua bilion.
Jika anda ragu-ragu, anda boleh mencubanya sendiri.
Baik awak
Jadi apa? Sudah berubah fikiran?
Oh, bodoh...
banyak sial.
Aww, Encik Nam Gi Joon.
Saya tunggu di sini.
Jangkitan.
Syaitan.
Itu sial.
Agov. Saya benar-benar akan membunuhnya.
Teruskan.
Ini adalah…
sialan.
Aww, Nam Gi Joon.
Adakah itu abang awak, Nam Gi Seok?
Ya, saya membunuhnya.
Pecundang yang malang.
Syaitan! mata saya!
sial!
Pengecut yang bodoh.
ya.
Ahoy!
Bergegar!
awak kat mana? Bergegar!
jangan datang dekat saya
Ah, anak jalang!
Encik Nam Gi Joon.
Jom singgah di sini.
berhenti, okay?
Jangan bunuh saya!
sumpahan!
mengarut
Agov.
Apakah perbezaan kepada anda?
Ia tidak akan membawa abang anda kembali!
Angkat telefon.
Pelanggan ini tidak tersedia pada masa ini...
Ah, Jun Mo. awak sihat
Adakah anda mendengar saya, adakah anda okay?
Katakan sesuatu
Ini saya.
Kenapa Jun Mo…
Gi Jun, dengar cakap saya dulu.
Bukan Jun Mo yang melakukannya
Bersama Gu Jun Mo
Saya bertindak mengikut peraturan.
apa…
apa yang awak cakap
& Lt; i & gt; anak anda & lt;
mati.
Tidak.
Berikan saya Jun Mo.
i & gt; serta-merta!
Bersabarlah.
Dengar, Nam Gi Joon.
sumpahan! awak anak jalang!
Jun Mo…
Tidak, ia adalah mustahil.
Anak saya tidak boleh mati.
Tidak.
i & gt; Saya sentiasa berminat
Apabila anda pergi ke kepala O dan bukannya saya,
Saya tertanya-tanya bagaimana perasaan awak.
Tapi sekarang...
Saya tidak perlu bertanya.
Dan tentang jaket.
Saya akan berikan lain kali.
i & gt; Kita akan bertemu lagi
Nam Gi Joon…
dia dijaga.
TANPA RAHIM
Terjemahan sari kata: Olga Tsiatska